天空在燃烧着世界的海洋正在起泡雷声
和闪电震动着空气中最可怕和最强大的两个
怪物在决斗中相撞，预示着结局
只是这个怪物的视线就能驱动的世界
有人疯了残酷的克苏鲁
而地球上最大的乌贼正在与之抗争
一头无惧的野兽，因为它本身就是恐惧的成千上万种原因
沉船强大可怕的海妖使历史上最史诗般的战斗
宇宙的开始，你是在一艘渔船上航行
平静的海洋，水清澈见底，
没有风，大海与地平线融为一体
看不见，你可以自由地看着侧面
的船上，并注意到在
水漂浮在巨大的中心
黑色斑点被绿色的大视野包围
有什么油溅入水中，呈现出如此奇怪的色彩，那为什么
你突然意识到它是如此完美吗？
这是什么，血液在您的静脉中冻结，黑眼圈
是瞳孔在巨大的绿色眼睛的中心
现在正从水里看着你的东西
太大了，你的船看起来像斑点
旁边是海妖，但不要担心怪物不是
对像你这样的小猎物感兴趣的海妖已经沉没了
几个世纪以来，从未遇到过任何体面的抵抗
成千上万的船躺在海底
但是海妖渴望真正的意义是什么
挑战但找不到它地球上最大的哺乳动物是蓝鲸
只不过是海妖的宠物金鱼
即使是巨齿龙也很容易在战斗中输给触手可及的野兽
也许在马里亚纳海沟的底部寻找一些伟大的怪物
没有压力太高，几乎没有
生活在那里，但海妖有一个想法，那就是去最遥远的地方
在地球上很少有人去过的地方
探索这个地方的地方叫尼莫点
在海面深处是这座古城
的relia建于人类出现之前很久
在沉睡的废墟中，巨大而强大的克苏鲁
梦想着这个古老的半神人已经在这里休息了数百年
千年以来，克苏鲁一直在等待
一个小时在地球上造成严重破坏，它正在睡觉，但即使在梦中
克苏鲁与自己的成员进行沟通
跟随它的邪教利用心灵感应进入他们的思想
并使他们做残酷的事情，但是突然之间，克苏鲁的沉睡是
谁敢如此无情地打断它，打断了克苏鲁
张开充满紫菜的愤怒的红色眼睛
看到面前有一个巨大的乌贼，海妖终于找到了一个值得
对手立即向克苏鲁突袭，
将触手缠在怪物的头上
战斗开始，克苏鲁重重地从海底推开
并冲向海面，将海妖拖到海面
两个比最高的摩天大楼还大的巨型怪物
从水中冒出来，海浪汹涌，乌云笼罩
战场上愤怒的克苏鲁向海妖袭来，但是
似乎没有感觉到任何闪电在黑色中闪烁
搅动的云彩cthulhu试图撕毁海妖
鱿鱼的触角可以紧紧抓住绿色怪物
您正要指向Nemo观看战斗的进行
您需要从智利海岸航行，那里发生了奇怪的事情
现在有数百名水手在爬
登上几十艘船有普通的渔船作为
以及全副武装和满载的海军舰船
当你问任何人这些人要去哪里
它们都会给你黑暗的外观，并为海妖的永恒带来答案
上风和克苏鲁召唤其追随者提供帮助
希望飞船能够帮助击败敌人
但他们中的第一个要从陆地到达前两天
克苏鲁终于撕下海妖并将其扔入水中
鱿鱼再次发作，但喀布尔被触角抓住
并把它举过头顶，闪电击中海妖
但这不过是巨型怪物的火花
同时入口水手站在甲板上
晚上看向战场的方向
他们睡着了，看到了关于里亚古城的同一个梦
在它的中心有一个扭曲的教堂，
克苏鲁的内部坐在宝座上，昼夜不停地追随者，
怪物每天都在战斗
其他人只有他们最后的力量，最后有小点聚集在他们周围
船已经到了，他们准备攻击海妖
克苏鲁给了他们精神上的秩序，但是海妖
袖子上有自己的王牌，它不是为了娱乐而沉没在船上
很多时候它拯救了成千上万的海洋生物
被捕到了渔网，现在他们和他们的后代来自世界各地
海洋来帮助海妖巨大的章鱼蓝鲸大白
他们都在攻击的鲨鱼电鳗
敌舰鲸鱼正在击沉潜艇，
鳗鱼通过放电来关闭汽车发动机
海妖突然潜入水下
它放弃了吗？恐怕克苏鲁人不可能望着大海，
等待乌贼攻击战斗下面的海妖游泳
人和鱼开始扭曲它的触角
造成巨大的漩涡，船只现在注定了，克苏鲁
只能依靠自己海妖是一个强大的生物
但是毕竟克苏鲁是动物
尽管心怀恶意，却非常聪明
它知道海妖是海怪，可以被击败
克苏鲁的怒吼一震天
雷电击中海洋，水正在沸腾
丽亚古城从海底升起
海妖无法在这里逃脱它需要水
鱿鱼尽力与克苏鲁作战
但是没有它的元素，它很快就失去了克苏鲁，这是胜利的
现在被唤醒，它将摧毁整个世界
正如预言的那样，但是这场战斗不会被忽视
借助卫星数据，世界已经知道发生了什么事
并且已经制定了一个计划来安放这个古老的怪物
万一赢得战斗机进入现场
攻击克苏鲁，怪物举起手臂向天空
云在它周围聚集着放电
云层中闪闪发光，电在数百英里内消失
包括坠落的喷气式飞机上的电子设备
入水中没有办法击败神话中的野兽
但是什么是卫星突然从天上掉下来
数十个克苏鲁人不知道尼莫点
是空间碎片的堆放场，因为这是离地球最远的地方
地球，将闲置的卫星丢到这里很安全
现在有数百人掉在这座古城上
轰炸突然突袭而迷失方向的怪物
克苏鲁人及其城市撤退到水下
然后在那儿决定回去睡觉
一千年，等待完美的时刻
破坏世界克苏鲁的心灵控制能力
使战斗的所有见证人都忘记了他们所看到的
人类再次没有意识到来自深处的危险
克苏鲁不希望人们为它的觉醒做好准备
如果您在gps中输入这些坐标，则会看到nemo点在哪里
在1997年，海洋学家记录了来自深海的神秘声音。
海，它被称为bloop，可以是
在互联网上很容易找到该事件，导致许多人相信
克苏鲁的存在，但恐慌并没有持续很长时间
发出的声音是冰川分裂的声音，或者
也许是克苏鲁使人们以为这样
谁知道